Ngozi yake imekuwa nyeti sana hata kuwa na magamba yanayo meguka anapoguswa kidogo ndicho kilichomfanya ashindwe kuvaa nguo.
Ni binti mdogo, wa umri wa miaka 25 tu. Lakini kwa muonekano wa nje hakuna anayeweza kujua.
Aliharibiwa kikatili kwa mateso, ngozi ya mwili mzima imeharibiwa kutokana na ugonjwa huu unao haribu ngozi.
Hata midomo yake imekuwa na wekundu mng'avu, ikiwa na mipasuko ya vidonda vibichi vilivyodhohofishwa na ugonjwa.
Ngozi yake inaonekana kama taratibu inayeyuka, anawezaje kuongea, kula au kufanya vitu vya kawaida katika maisha yake?
Hebu fikiria kutaabika, mateso na maumivu. Achilia mbali aibu na kudhalilika kunakoletwa na tatizo hili..
Ngozi yake imekuwa magamba, imepasuka na kukatika vipande vipande;
ambayo tena imekua kavu, na kuwa magamba au kumeguka.
Inatisha kuona na haizoeleki
Kama tunavyoendelea kuona
Tunaona vyema kuwa hakuna sehemu iliyobakizwa bila kuguswa na ugonjwa huu wa ngozi ambao ni hatari na mmbaya.
Anaishi maisha ya kudumu, ya maumivu yasiokua na mwisho.
Watazamaji kwa muda, jiweke katika nafasi yake na fikiri maisha yangekuaje katika hali hiyo.
Ni zaidi ya maneno yawezavyo kuelezea.
Bi Bose Stephen amekuja SCOAN akijua kwamba tatizo lake limekuwa zaidi ya nguvu za asili..
Ugonjwa wake umekwenda zaidi ya maelezo ya utabibu na matibabu
Imekuwa ni laana na kwa hivyo inahitaji Mungu kuingilia kati.
Nani mwingine anayeweza kuondoa laana isipokua Mungu.
Nani mwingine pekee anaweza fanya hivyo
Sio mwingine zaidi ya Bwana na Mwokozi wetu Yesu Kristo
Kwa kifo chake msalabani Yesu alivunja laana ya magonjwa na kifo tulivyo stahili.
Alinunua uponyaji kwa ajili yetu kwa malipo ya mateso makuu.
Ni kwa ushindi wa Kristo unaotupa sisi ushindi
Na ni matokeo ya ushindi wake ambayo Bi Stephen amekuja SCOAN ili kupokea
Nguvu ya Mungu ya ufufuo inaelea ndani ya mwili wake na kusafisha magonjwa na maradhi yote
Utukufu wote na uwe kwa Mungu.